Olá pessoal, tudo bem? Seja muito bem-vindo a mais um treinamento, mais um curso de atualização aqui na CEFIS.
E na aula de hoje nós vamos discutir, aprender um pouco mais sobre a interpretação da legislação.
A gente recebe muitas dúvidas acerca desse tema, professora como que eu posso fazer melhor a interpretação da legislação
trazendo aplicabilidade prática dentro das nossas rotinas fiscais.
Nós sabemos que a nossa legislação é extremamente complexa,
logo vem essa necessidade de, poxa vida como que eu posso fazer melhor essa interpretação da legislação?
Como que a gente pode trazer isso para o nosso dia a dia?
E é sobre isso que nós vamos falar na nossa aula de hoje.
Para você que ainda não me conhece, muito prazer, eu sou a professora Camila Oliveira,
tenho alguns anos aí,
de experiência na área fiscal e nove anos de academia.
Eu leciono no curso de Ciências Contábeis há nove anos.
E eu sempre trago, você já deve estar acostumado à importância de eu trazer a importância da gente,
claro, ter uma base técnica sólida é importante, mas tão importante quanto é a gente se manter atualizado.
Deixo aqui as minhas redes sociais para que a gente possa continuar discutindo e estudando.